Repository: fyoshimatsu/l10nmonster
Catalog: regression/expected/gramps/artifacts/*.po
Languages: ja

source: Default (System-)Date.
ja: [Efaultday (Ystemsay-)Ateday.-ja]

source: Combined default text + filename + date.
ja: [Ombinedcay efaultday ext-tay + ilenamefay + ateday.-ja]

source: Copy Default Text to all Tag Text'.
ja: [Opycay Efaultday Ext-tay otay allyay Agtay Ext-tay'.-ja]

source: Copy Default Filename to all sensitive Tag Text'.
ja: [Opycay Efaultday Ilenamefay otay allyay ensitivesay Agtay Ext-tay'.-ja]

source: Copy Default Date to all sensitive Tag Text'.
ja: [Opycay Efaultday Ateday otay allyay ensitivesay Agtay Ext-tay'.-ja]

source: Objects
ja: [ Objectsyay-ja]

source: Enable/Disable all object tags.
ja: [Enableyay/Isableday allyay objectyay agstay.-ja]

source: Tag Text
ja: [Agtay Ext-tay-ja]

source: Import Objects
ja: [Importyay Objectsyay-ja]

source: Enable/Disable Person import.
ja: [Enableyay/Isableday Ersonpay importyay.-ja]

source: Enable/Disable Family import.
ja: [Enableyay/Isableday Amilyfay importyay.-ja]

source: Enable/Disable Child import.
ja: [Enableyay/Isableday Ildchay importyay.-ja]

source: Use original Person Identifier as Gramps ID.
ja: [Useyay originalyay Ersonpay Identifieryay asyay Ampsgray IDYAY.-ja]

source: Use original Family Identifier as Gramps ID.
ja: [Useyay originalyay Amilyfay Identifieryay asyay Ampsgray IDYAY.-ja]

source: Identifier
ja: [Identifieryay-ja]

source: Name change
ja: [Amenay angechay-ja]

source: Event date
ja: [Eventyay ateday-ja]

source: Store birth date in event description.
ja: [Orestay irthbay ateday inyay eventyay escriptionday.-ja]

source: Store death date in event description.
ja: [Orestay eathday ateday inyay eventyay escriptionday.-ja]

source: Diverse
ja: [Iverseday-ja]

source: REFN
ja: [EFNRAY-ja]

source: Store REFN number in event description.
ja: [Orestay EFNRAY umbernay inyay eventyay escriptionday.-ja]

source: Use death information as death cause event.
ja: [Useyay eathday informationyay asyay eathday ausecay eventyay.-ja]

source: (-cause)
ja: [(-ausecay)-ja]

source: Male surname
ja: [Alemay urnamesay-ja]

source: Change name of male to e.g. wifes name.
ja: [Angechay amenay ofyay alemay otay e.g. ifesway amenay.-ja]

source: Female surname
ja: [Emalefay urnamesay-ja]

source: Change name of female to e.g. husbands name.
ja: [Angechay amenay ofyay emalefay otay e.g. usbandshay amenay.-ja]

source: Option
ja: [Optionyay-ja]

source: _Ok
ja: [_Okyay-ja]

source: Import from Pro-Gen (%s)
ja: [Importyay omfray Opray-Engay (%s)-ja]

source: Pro-Gen data error
ja: [Opray-Engay ataday erroryay-ja]

source: Import Pro-Gen
ja: [Importyay Opray-Engay-ja]

source: Line %(line)5d: %(prob)s
ja: [Inelay %(line)5d: %(prob)s -ja]

source: vCard import
ja: [ardvCay importyay-ja]

source: VCARD import report: No errors detected
ja: [ARDVCAY importyay eportray: Onay errorsyay etected-day-ja]

source: VCARD import report: %s errors detected
ja: [ARDVCAY importyay eportray: %s errorsyay etected-day -ja]

source: Token >%(token)s< unknown. line skipped: %(line)s
ja: [Okentay >%(token)s< unknownyay. inelay ippedskay: %(line)s-ja]

source: BEGIN property not properly closed by END property, Gramps can't cope with nested VCards.
ja: [EGINBAY opertypray otnay operlypray osedclay ybay ENDYAY opertypray, Ampsgray antcay opecay ithway estednay Ardsvcay.-ja]

source: Import of VCards version %s is not supported by Gramps.
ja: [Importyay ofyay Ardsvcay ersionvay %s isyay otnay upportedsay ybay Ampsgray.-ja]

source: VCard is malformed missing the compulsory N property, so there is no name; skip it.
ja: [Ardvcay isyay alformedmay issingmay ethay ompulsorycay N opertypray, osay erethay isyay onay amenay; ipskay ityay.-ja]

source: VCard is malformed missing the compulsory FN property, get name from N alone.
ja: [Ardvcay isyay alformedmay issingmay ethay ompulsorycay FN opertypray, etgay amenay omfray N aloneyay.-ja]

source: VCard is malformed wrong number of name components.
ja: [Ardvcay isyay alformedmay ongwray umbernay ofyay amenay omponentscay.-ja]

source: Invalid date in BDAY {vcard_snippet}, preserving date as text.
ja: [Invalidyay ateday inyay AYBDAY {ardvcay_ippetsnay}, eservingpray ateday asyay ext-tay.-ja]

source: Date {vcard_snippet} not in appropriate format yyyy-mm-dd, preserving date as text.
ja: [Ateday {ardvcay_ippetsnay} otnay inyay appropriateyay ormatfay yyyy-mm-dd, eservingpray ateday asyay ext-tay.-ja]

source: %(event_name)s of %(family)s
ja: [%(eventyay_name)s ofyay %(family)s-ja]

source: %(event_name)s of %(person)s
ja: [%(eventyay_name)s ofyay %(person)s-ja]

source: Error reading %s
ja: [Erroryay eadingray %s-ja]

source: The file is probably either corrupt or not a valid Gramps database.
ja: [Ethay ilefay isyay obablypray eitheryay orruptcay oryay otnay ayay alidvay Ampsgray atabaseday.-ja]

source: %(id)s - %(text)s with %(id2)s
ja: [ %(id)s - %(text)s ithway %(id2)s -ja]

source: Family %(id)s with %(id2)s
ja: [ Amilyfay %(id)s ithway %(id2)s -ja]

source: Source %(id)s with %(id2)s
ja: [ Ourcesay %(id)s ithway %(id2)s -ja]

source: Event %(id)s with %(id2)s
ja: [ Eventyay %(id)s ithway %(id2)s -ja]

source: Media Object %(id)s with %(id2)s
ja: [ Ediamay Objectyay %(id)s ithway %(id2)s -ja]

source: Place %(id)s with %(id2)s
ja: [ Aceplay %(id)s ithway %(id2)s -ja]

source: Repository %(id)s with %(id2)s
ja: [ Epositoryray %(id)s ithway %(id2)s -ja]

source: Note %(id)s with %(id2)s
ja: [ Otenay %(id)s ithway %(id2)s -ja]

source: Citation %(id)s with %(id2)s
ja: [ Itationcay %(id)s ithway %(id2)s -ja]

source: People: %d
ja: [ Eoplepay: %d -ja]

source: Families: %d
ja: [ Amiliesfay: %d -ja]

source: Sources: %d
ja: [ Ources-say: %d -ja]

source: Events: %d
ja: [ Eventsyay: %d -ja]

source: Media Objects: %d
ja: [ Ediamay Objectsyay: %d -ja]

source: Places: %d
ja: [ Acesplay: %d -ja]

source: Repositories: %d
ja: [ Epositoriesray: %d -ja]

source: Notes: %d
ja: [ Otesnay: %d -ja]

source: Tags: %d
ja: [ Agstay: %d -ja]

source: Citations: %d
ja: [ Itationscay: %d -ja]

source: Number of new objects imported:
ja: [Umbernay ofyay ewnay objectsyay importedyay: -ja]

source: The imported file was not self-contained. To correct for that, %(new)d objects were created and their typifying attribute was set to 'Unknown'. The breakdown per category is depicted by the number in parentheses. Where possible these 'Unknown' objects are referenced by note %(unknown)s.
ja: [ Ethay importedyay ilefay asway otnay elfsay-ontainedcay. Otay orrectcay orfay at-thay, %(new)d objectsyay ereway eatedcray andyay eirthay ypifyingtay attributeyay asway etsay otay 'Unknownyay'. Ethay eakdownbray erpay ategorycay isyay epicted-day ybay ethay umbernay inyay arenthesespay. Erewhay ossiblepay esethay 'Unknownyay' objectsyay areyay eferencedray ybay otenay %(unknown)s. -ja]

source: Media objects with relative paths have been imported. These paths are considered relative to the media directory you can set in the preferences, or, if not set, relative to the user's directory.
ja: [ Ediamay objectsyay ithway elativeray athspay avehay eenbay importedyay. Esethay athspay areyay onsideredcay elativeray otay ethay ediamay irectoryday ouyay ancay etsay inyay ethay eferencespray, oryay, ifyay otnay etsay, elativeray otay ethay usersyay irectoryday. -ja]

source: Objects that are candidates to be merged:
ja: [ Objectsyay at-thay areyay andidatescay otay ebay ergedmay: -ja]

source: The Gramps Xml you are trying to import is malformed.
ja: [Ethay Ampsgray Xml ouyay areyay yingtray otay importyay isyay alformedmay.-ja]

source: Attributes that link the data together are missing.
ja: [Attributesyay at-thay inklay ethay ataday ogethertay areyay issingmay.-ja]

source: Gramps XML import
ja: [Ampsgray XML importyay-ja]

source: Could not change media path
ja: [Ouldcay otnay angechay ediamay athpay-ja]

source: The opened file has media path %s, which conflicts with the media path of the Family Tree you import into. The original media path has been retained. Copy the files to a correct directory or change the media path in the Preferences.
ja: [Ethay openedyay ilefay ashay ediamay athpay %s, ichwhay onflictscay ithway ethay ediamay athpay ofyay ethay Amilyfay Eetray ouyay importyay intoyay. Ethay originalyay ediamay athpay ashay eenbay etainedray. Opycay ethay ilesfay otay ayay orrectcay irectoryday oryay angechay ethay ediamay athpay inyay ethay Eferencespray.-ja]

source: The .gramps file you are importing does not contain information about the version of Gramps with, which it was produced. The file will not be imported.
ja: [Ethay .ampsgray ilefay ouyay areyay importingyay oesday otnay ontaincay informationyay aboutyay ethay ersionvay ofyay Ampsgray ithway, ichwhay ityay asway oducedpray. Ethay ilefay illway otnay ebay importedyay.-ja]

source: Import file misses Gramps version
ja: [Importyay ilefay issesmay Ampsgray ersionvay-ja]

source: The .gramps file you are importing was made by version %(newer)s of Gramps, while you are running an older version %(older)s. The file will not be imported. Please upgrade to the latest version of Gramps and try again.
ja: [Ethay .ampsgray ilefay ouyay areyay importingyay asway ademay ybay ersionvay %(newer)s ofyay Ampsgray, ilewhay ouyay areyay unningray anyay olderyay ersionvay %(older)s. Ethay ilefay illway otnay ebay importedyay. Easeplay upgradeyay otay ethay atestlay ersionvay ofyay Ampsgray andyay ytray againyay.-ja]

source: The .gramps file you are importing was made by version %(oldgramps)s of Gramps, while you are running a more recent version %(newgramps)s. The file will not be imported. Please use an older version of Gramps that supports version %(xmlversion)s of the xml. See %(gramps_wiki_xml_url)s for more info.
ja: [Ethay .ampsgray ilefay ouyay areyay importingyay asway ademay ybay ersionvay %(oldgramps)s ofyay Ampsgray, ilewhay ouyay areyay unningray ayay oremay ecentray ersionvay %(newgramps)s. Ethay ilefay illway otnay ebay importedyay. Easeplay useyay anyay olderyay ersionvay ofyay Ampsgray at-thay upports-say ersionvay %(xmlversion)s ofyay ethay xml. Eesay %(ampsgray_ikiway_xml_url)s orfay oremay infoyay.-ja]

source: The file will not be imported
ja: [Ethay ilefay illway otnay ebay importedyay-ja]

source: The .gramps file you are importing was made by version %(oldgramps)s of Gramps, while you are running a much more recent version %(newgramps)s. Ensure after import everything is imported correctly. In the event of problems, please submit a bug and use an older version of Gramps in the meantime to import this file, which is version %(xmlversion)s of the xml. See %(gramps_wiki_xml_url)s for more info.
ja: [Ethay .ampsgray ilefay ouyay areyay importingyay asway ademay ybay ersionvay %(oldgramps)s ofyay Ampsgray, ilewhay ouyay areyay unningray ayay uchmay oremay ecentray ersionvay %(newgramps)s. Ensureyay afteryay importyay everythingyay isyay importedyay orrectlycay. Inyay ethay eventyay ofyay oblemspray, easeplay ubmitsay ayay ugbay andyay useyay anyay olderyay ersionvay ofyay Ampsgray inyay ethay eantimemay otay importyay isthay ilefay, ichwhay isyay ersionvay %(xmlversion)s ofyay ethay xml. Eesay %(ampsgray_ikiway_xml_url)s orfay oremay infoyay.-ja]

source: Old xml file
ja: [Oldyay xml ilefay-ja]

source: Witness name: %s
ja: [Itnessway amenay: %s-ja]

source: Any event reference must have a 'hlink' attribute.
ja: [Anyay eventyay eferenceray ustmay avehay ayay 'inkhlay' attributeyay.-ja]

source: Any person reference must have a 'hlink' attribute.
ja: [Anyay ersonpay eferenceray ustmay avehay ayay 'inkhlay' attributeyay.-ja]

source: Your Family Tree groups name "%(key)s" together with "%(parent)s", did not change this grouping to "%(value)s".
ja: [Ouryay Amilyfay Eetray oupsgray amenay "%(key)s" ogethertay ithway "%(parent)s", id-day otnay angechay isthay ouping-gray otay "%(value)s".-ja]

source: Gramps ignored a name grouping
ja: [Ampsgray ignoredyay ayay amenay ouping-gray-ja]

source: Unknown when imported
ja: [Unknownyay enwhay importedyay-ja]

source: Any note reference must have a 'hlink' attribute.
ja: [Anyay otenay eferenceray ustmay avehay ayay 'inkhlay' attributeyay.-ja]

source: Invalid date {date} in XML {xml}, preserving XML as text
ja: [Invalidyay ateday {ateday} inyay XML {xml}, eservingpray XML asyay ext-tay-ja]

source: Witness comment: %s
ja: [Itnessway ommentcay: %s-ja]

source: Mismatch between selected extension %(ext)s and actual format. Writing to %(filename)s in format %(impliedext)s.
ja: [Ismatchmay etweenbay electedsay extensionyay %(ext)s andyay actualyay ormatfay. Itingwray otay %(filename)s inyay ormatfay %(impliedext)s.-ja]

source: Common Law Marriage
ja: [Ommoncay Awlay Arriagemay-ja]

source: Destination
ja: [Estinationday-ja]

source: DNA
ja: [ADNAY-ja]

source: Cause of Death
ja: [Ausecay ofyay Eathday-ja]

source: Employment
ja: [Employmentyay-ja]

source: Eye Color
ja: [Eyeyay Olorcay-ja]

source: Height
ja: [Eighthay-ja]

source: Initiatory (LDS)
ja: [Initiatoryay (LDS)-ja]

source: Military ID
ja: [Ilitarymay IDYAY-ja]

source: Mission (LDS)
ja: [Issionmay (LDS)-ja]

source: Namesake
ja: [Amesakenay-ja]

source: Ordinance
ja: [Ordinanceyay-ja]

source: Separation
ja: [Eparationsay-ja]

source: Weight
ja: [Eightway-ja]

source: Line ignored
ja: [Inelay ignoredyay -ja]

source: Illegal character%s
ja: [Illegalyay character%s-ja]

source: Your GEDCOM file is corrupted. It appears to have been truncated.
ja: [Ouryay EDCOMGAY ilefay isyay orruptedcay. Ityay appearsyay otay avehay eenbay uncatedtray.-ja]

source: Import from GEDCOM (%s)
ja: [Importyay omfray EDCOMGAY (%s)-ja]

source: GEDCOM import
ja: [EDCOMGAY importyay-ja]

source: GEDCOM import report: No errors detected
ja: [EDCOMGAY importyay eportray: Onay errorsyay etected-day-ja]

source: GEDCOM import report: %s errors detected
ja: [EDCOMGAY importyay eportray: %s errorsyay etected-day-ja]

source: Line ignored as not understood
ja: [Inelay ignoredyay asyay otnay understoodyay-ja]

source: Tag recognized but not supported
ja: [Agtay ecognizedray utbay otnay upportedsay-ja]

source: Skipped subordinate line
ja: [Ippedskay ubordinatesay inelay-ja]

source: Records not imported into
ja: [Ecordsray otnay importedyay intoyay -ja]

source: Error: %(msg)s '%(gramps_id)s' (input as @%(xref)s@) not in input GEDCOM. Record synthesised
ja: [Erroryay: %(msg)s '%(ampsgray_id)s' (inputyay asyay @%(xref)s@) otnay inyay inputyay EDCOMGAY. Ecordray ynthesisedsay-ja]

source: Error: %(msg)s '%(gramps_id)s' (input as @%(xref)s@) not in input GEDCOM. Record with typifying attribute 'Unknown' created
ja: [Erroryay: %(msg)s '%(ampsgray_id)s' (inputyay asyay @%(xref)s@) otnay inyay inputyay EDCOMGAY. Ecordray ithway ypifyingtay attributeyay 'Unknownyay' eatedcray-ja]

source: Error: family '%(family)s' (input as @%(orig_family)s@) person %(person)s (input as %(orig_person)s) is not a member of the referenced family. Family reference removed from person
ja: [Erroryay: amilyfay '%(family)s' (inputyay asyay @%(origyay_family)s@) ersonpay %(person)s (inputyay asyay %(origyay_person)s) isyay otnay ayay embermay ofyay ethay eferencedray amilyfay. Amilyfay eferenceray emovedray omfray ersonpay-ja]

source: The imported file was not self-contained. To correct for that, %(new)d objects were created and their typifying attribute was set to 'Unknown'. Where possible these 'Unknown' objects are referenced by note %(unknown)s.
ja: [ Ethay importedyay ilefay asway otnay elfsay-ontainedcay. Otay orrectcay orfay at-thay, %(new)d objectsyay ereway eatedcray andyay eirthay ypifyingtay attributeyay asway etsay otay 'Unknownyay'. Erewhay ossiblepay esethay 'Unknownyay' objectsyay areyay eferencedray ybay otenay %(unknown)s. -ja]

source: ADDR element ignored '%s'
ja: [ADDRYAY elementyay ignoredyay '%s'-ja]

source: TRLR (trailer)
ja: [TRLR (ailertray)-ja]

source: (Submitter):
ja: [(Ubmittersay):-ja]

source: GEDCOM data
ja: [EDCOMGAY ataday-ja]

source: Unknown tag
ja: [Unknownyay agtay-ja]

source: Top Level
ja: [Optay Evel-lay-ja]

source: INDI (individual) Gramps ID %s
ja: [INDIYAY (individualyay) Ampsgray IDYAY %s-ja]

source: Empty Alias <NAME PERSONAL> ignored
ja: [Emptyay Aliasyay <AMENAY ERSONALPAY> ignoredyay-ja]

source: FAM (family) Gramps ID %s
ja: [AMFAY (amilyfay) Ampsgray IDYAY %s-ja]

source: Filename omitted
ja: [Ilenamefay omittedyay-ja]

source: Could not import %s
ja: [Ouldcay otnay importyay %s-ja]

source: Media-Type
ja: [Ediamay-Ypetay-ja]

source: Multiple FILE in a single OBJE ignored
ja: [Ultiplemay ILEFAY inyay ayay inglesay OBJEYAY ignoredyay-ja]

source: A second PLAC ignored
ja: [Ayay econdsay ACPLAY ignoredyay-ja]

source: Detail
ja: [Etailday-ja]

source: Location already populated; ADDR ignored
ja: [Ocationlay alreadyay opulatedpay; ADDRYAY ignoredyay-ja]

source: Warn: ADDR overwritten
ja: [Arnway: ADDRYAY overwrittenyay-ja]

source: Citation Justification
ja: [Itationcay Ustificationjay-ja]

source: REFN ignored
ja: [EFNRAY ignoredyay-ja]

source: No title - ID %s
ja: [Onay itletay - IDYAY %s-ja]

source: SOUR (source) Gramps ID %s
ja: [OURSAY (ourcesay) Ampsgray IDYAY %s-ja]

source: OBJE (multi-media object) Gramps ID %s
ja: [OBJEYAY (ultimay-ediamay objectyay) Ampsgray IDYAY %s-ja]

source: REPO (repository) Gramps ID %s
ja: [EPORAY (epositoryray) Ampsgray IDYAY %s-ja]

source: Only one phone number supported
ja: [Onlyay oneyay onephay umbernay upportedsay-ja]

source: HEAD (header)
ja: [EADHAY (eaderhay)-ja]

source: Approved system identification
ja: [Approvedyay ystemsay identificationyay-ja]

source: Generated By
ja: [Eneratedgay Ybay-ja]

source: Name of software product
ja: [Amenay ofyay oftwaresay oductpray-ja]

source: Version number of software product
ja: [Ersionvay umbernay ofyay oftwaresay oductpray-ja]

source: Business that produced the product: %s
ja: [Usinessbay at-thay oducedpray ethay oductpray: %s-ja]

source: Name of source data
ja: [Amenay ofyay ourcesay ataday-ja]

source: Copyright of source data
ja: [Opyrightcay ofyay ourcesay ataday-ja]

source: Publication date of source data
ja: [Ublicationpay ateday ofyay ourcesay ataday-ja]

source: Import from %s
ja: [Importyay omfray %s-ja]

source: Submission record identifier
ja: [Ubmissionsay ecordray identifieryay-ja]

source: Language of GEDCOM text
ja: [Anguagelay ofyay EDCOMGAY ext-tay-ja]

source: Import of GEDCOM file %(filename)s with DEST=%(by)s, could cause errors in the resulting database!
ja: [Importyay ofyay EDCOMGAY ilefay %(filename)s ithway DEST=%(by)s, ouldcay ausecay errorsyay inyay ethay esultingray atabaseday!-ja]

source: Look for nameless events.
ja: [Ooklay orfay amelessnay eventsyay.-ja]

source: Character set
ja: [Aracterchay etsay-ja]

source: Character set and version
ja: [Aracterchay etsay andyay ersionvay-ja]

source: GEDCOM version not supported
ja: [EDCOMGAY ersionvay otnay upportedsay-ja]

source: GEDCOM version
ja: [EDCOMGAY ersionvay-ja]

source: GEDCOM FORM should be in uppercase
ja: [EDCOMGAY ORMFAY ouldshay ebay inyay uppercaseyay-ja]

source: GEDCOM FORM not supported
ja: [EDCOMGAY ORMFAY otnay upportedsay-ja]

source: GEDCOM form
ja: [EDCOMGAY ormfay-ja]

source: Creation date of GEDCOM
ja: [Eationcray ateday ofyay EDCOMGAY-ja]

source: Creation date and time of GEDCOM
ja: [Eationcray ateday andyay imetay ofyay EDCOMGAY-ja]

source: Empty note ignored
ja: [Emptyay otenay ignoredyay-ja]

source: NOTE Gramps ID %s
ja: [OTENAY Ampsgray IDYAY %s-ja]

source: Submission: Submitter
ja: [Ubmissionsay: Ubmittersay-ja]

source: Submission: Family file
ja: [Ubmissionsay: Amilyfay ilefay-ja]

source: Submission: Temple code
ja: [Ubmissionsay: Empletay odecay-ja]

source: Submission: Generations of ancestors
ja: [Ubmissionsay: Enerationsgay ofyay ancestorsyay-ja]

source: Submission: Generations of descendants
ja: [Ubmissionsay: Enerationsgay ofyay escendantsday-ja]

source: Submission: Ordinance process flag
ja: [Ubmissionsay: Ordinanceyay ocesspray agflay-ja]

source: Invalid temple code
ja: [Invalidyay empletay odecay-ja]

source: Your GEDCOM file is corrupted. The file appears to be encoded using the UTF16 character set, but is missing the BOM marker.
ja: [Ouryay EDCOMGAY ilefay isyay orruptedcay. Ethay ilefay appearsyay otay ebay encodedyay usingyay ethay UTF16 aracterchay etsay, utbay isyay issingmay ethay OMBAY arkermay.-ja]

source: Your GEDCOM file is empty.
ja: [Ouryay EDCOMGAY ilefay isyay emptyay.-ja]

source: Unicode UTF-8 (recommended)
ja: [Unicodeyay UTFYAY-8 (ecommendedray)-ja]

source: Standard copyright
ja: [Andardstay opyrightcay-ja]

source: Creative Commons - By attribution
ja: [Eativecray Ommonscay - Ybay attributionyay-ja]

source: Creative Commons - By attribution, No derivations
ja: [Eativecray Ommonscay - Ybay attributionyay, Onay erivationsday-ja]

source: Creative Commons - By attribution, Share-alike
ja: [Eativecray Ommonscay - Ybay attributionyay, Areshay-alikeyay-ja]

source: Creative Commons - By attribution, Non-commercial
ja: [Eativecray Ommonscay - Ybay attributionyay, On-nay-ommercialcay-ja]

source: Creative Commons - By attribution, Non-commercial, No derivations
ja: [Eativecray Ommonscay - Ybay attributionyay, On-nay-ommercialcay, Onay erivationsday-ja]

source: Creative Commons - By attribution, Non-commercial, Share-alike
ja: [Eativecray Ommonscay - Ybay attributionyay, On-nay-ommercialcay, Areshay-alikeyay-ja]

source: No copyright notice
ja: [Onay opyrightcay oticenay-ja]

source: Invalid format
ja: [Invalidyay ormatfay-ja]

source: %(hr)02d:%(min)02d:%(sec)02d
ja: [%(hr)02d:%(min)02d:%(sec)02d-ja]

source: %(date)s %(time)s
ja: [%(date)s %(time)s-ja]

source: Camera
ja: [Ameracay-ja]

source: GPS
ja: [GPS-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was born on %(birth_date)s in %(birth_place)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway ornbay onyay %(irthbay_date)s inyay %(irthbay_place)s.-ja]

source: %(male_name)s was born on %(birth_date)s in %(birth_place)s.
ja: [%(alemay_name)s asway ornbay onyay %(irthbay_date)s inyay %(irthbay_place)s.-ja]

source: %(female_name)s was born on %(birth_date)s in %(birth_place)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway ornbay onyay %(irthbay_date)s inyay %(irthbay_place)s.-ja]

source: This person was born on %(birth_date)s in %(birth_place)s.
ja: [Isthay ersonpay asway ornbay onyay %(irthbay_date)s inyay %(irthbay_place)s.-ja]

source: He was born on %(birth_date)s in %(birth_place)s.
ja: [Ehay asway ornbay onyay %(irthbay_date)s inyay %(irthbay_place)s.-ja]

source: She was born on %(birth_date)s in %(birth_place)s.
ja: [Eshay asway ornbay onyay %(irthbay_date)s inyay %(irthbay_place)s.-ja]

source: Born %(birth_date)s in %(birth_place)s.
ja: [Ornbay %(irthbay_date)s inyay %(irthbay_place)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was born %(modified_date)s in %(birth_place)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway ornbay %(odifiedmay_date)s inyay %(irthbay_place)s.-ja]

source: %(male_name)s was born %(modified_date)s in %(birth_place)s.
ja: [%(alemay_name)s asway ornbay %(odifiedmay_date)s inyay %(irthbay_place)s.-ja]

source: %(female_name)s was born %(modified_date)s in %(birth_place)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway ornbay %(odifiedmay_date)s inyay %(irthbay_place)s.-ja]

source: This person was born %(modified_date)s in %(birth_place)s.
ja: [Isthay ersonpay asway ornbay %(odifiedmay_date)s inyay %(irthbay_place)s.-ja]

source: He was born %(modified_date)s in %(birth_place)s.
ja: [Ehay asway ornbay %(odifiedmay_date)s inyay %(irthbay_place)s.-ja]

source: She was born %(modified_date)s in %(birth_place)s.
ja: [Eshay asway ornbay %(odifiedmay_date)s inyay %(irthbay_place)s.-ja]

source: Born %(modified_date)s in %(birth_place)s.
ja: [Ornbay %(odifiedmay_date)s inyay %(irthbay_place)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was born on %(birth_date)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway ornbay onyay %(irthbay_date)s.-ja]
